[SPEAKER_00] Mi smo jedan stari, iskusni, zreli bračni par, u braku smo već dvadeset dva dana tako da imamo puno iza sebe mi ćemo evo posvjedočiti o našoj predrašnoj čistoći i o našoj vjeri pa možeš ti i započeti žena uvijek prva kako dobar muž pa evo dolazimo iz popovače cijeli život smo odgajani u vjeri tradicionalno jel oboje smo bili uvijek u crkvi ja sam vodila zborove, aktivni župljani jel baš smo ono bili non-stop u crkvi.
[SPEAKER_00] I znamo se cijeli život najbolji smo prijatelji i susjedi, živimo ono pet kuća razlike, tako da rasli smo zajedno i tako evo tekao je naš život do trenutka kada smo krenuli u vezu.
[SPEAKER_01] Dakle, da, evo ona je vodila zbor, sad ne znam jel to rekla, ja sam ministrila, znači bili smo aktivni u crkvi i samo dosta tradicionalno smo to sve shvaćali od mise do mise, dva puta godišnje ispovijedi i to je to što se naše duhovnosti tiče.
[SPEAKER_01] Da, onda smo prohodali u trećem srednjoj, ona je bila zaljebljena u mene cijelo vrijeme, to sam ja znao, ali sam je imao na on hold, bila mi je na čekanju.
[SPEAKER_01] a znala sam da će na kraju završiti s njom, mislim nije to lijepo, ali tako je bilo eto.
[SPEAKER_01] I onda smo prohodali, znači sa sedamnaest godina, ja sam prije naše veze imao puno cura i imao, ja sam već imao i odnose, ona hvala Bogu nije.
[SPEAKER_01] Kad smo mi krenuli za njenu dušu hvala Bogu i kad smo krenuli u vezu isto smo koji, eto živjeli smo svijet svjetovno imali smo odnose i makar jako smo se dobro poznavali jer se znamo od šest godine, mi smo najbolji, smo prijatelji od šest godine pa nam je bilo dobro iz ovih svjetovnih očiju, nama je bilo stvarno super, nismo se ni svađali ni ništa, naši prijatelji, svi su imali puno problema, mi nikad ništa, baš je bilo što se tiče ovih očiju, stvarno nam je kao bila dobra veza.
[SPEAKER_01] Ali to je bilo ne znam, jedno četiri godine tako i onda je došlo do njenog obraćenja.
[SPEAKER_00] Pa evo, ja bi voljela samo reći da, znači mi smo živjeli takvu jednu vezu iako smo bili ugrađeni u Crkvu i u Župu, ali nismo doživjeli stvarno živog Boga.
[SPEAKER_00] Naše srce je bilo daleko, mi smo bili u biti tamo tijelom i voljeli smo i znali smo da je lijepo biti u Crkvi, biti vjernik, ali postoji ipak jedna stepenica više na koju smo svi pozvani.
[SPEAKER_00] Evo, pa to je, sada ćemo ispričati našu priču, jel.
[SPEAKER_00] U toj našoj svjetovnoj vezi kako je Šimo i rekao, nama je bilo super, jel na van sve odlično, ali u biti smo oboje u srcu osjećali da to kako živimo nije u redu i to nas je u biti kopkalo, ali mi tog tada nismo bili svjesni.
[SPEAKER_00] Tako sam ja eto u jednom trenutku života, Bog je baš spustio milost na moje srce i ja sam ovako inače glazbeni tip kako sam vodila zborove i inače sam YouTube freak, stalno sam na YouTubeu i gledam videe i to je meni super i tako sam ja naišla na videe Don Damira Stojića o znači predbračnoj čistoći i to, ja sam se zaljubila u te videe, ja sam to odgledala, to je inače šest videa po sat vremena, ja sam to odgledala ono valjda u jednom danu, inače ovako kako sam glazbeni tip, kao što sam rekla, ja sam slušala vjerske pjesme jel i dubine dok su još bile, dok nije bio prijevod na hrvatski, ja sam ih slušala nonstop i to je u biti bila jedna moja vrsta molitve i to je bio prvi put da sam tako osobnije shvatila molitvu i Boga, da sam stvarno ono, ja bih si uključila tu pjesmu, ja bih ono molila, nemam pojma, ja sam to tad, meni je to intuitivno došlo, a u biti tek danas vidim da je to značilo, da je to bila jedna vrsta slavljenja, znači ja bih uključila tu pjesmu, ja bih molila i to mi je bilo ono baš, baš ovaj divno.
[SPEAKER_00] Ali je Bog kroz to malo po malo izgrađivao moje srce, ja sam stasala, stasala i odjednom ja više nisam mogla ulaziti u odnos sa Šimom jer to je meni izazivalo suze i moje srce je jednostavno bilo protiv toga.
[SPEAKER_00] Ja sam u biti njemu rekla gledaj mi sad ili ćeš me ostaviti ili nastavljamo živjeti u čistoći.
[SPEAKER_00] On u tom trenutku nije znao što znači predbračna čistoća.
[SPEAKER_00] Znači cijelo vrijeme smo bili u crkvi svaku nedjelju, ali evo on nije znao što taj izraz znači, on to nikad nije čuo.
[SPEAKER_00] Meni je to bilo poznato, svi su mislili da ja tako živim jer onovodim zbor, stalno sam u crkvi jel, ali on za to nije ni čuo.
[SPEAKER_01] Da, ovaj.
[SPEAKER_01] I onda je ona meni počela, nakon što mi je to rekla, počela mi odmah slati videe da ja to shvatim, da ne bi bilo da samo abstiniram nego da živimo stvarno čistoću što čistoća je.
[SPEAKER_01] I naravno, ja bih pokrenuo taj video, ali kad bi vidio koliko traje, ništa, onaj x, teologija tijela šest puta po sat vremena i takve svjedočanstva, ne znam, Vlagovića, puno parova uglavnom i ništa, ja to nisam gledao, predugo mi je to bilo.
[SPEAKER_01] Jedan video, prvi koji sam pogledao je bilo bračni par Krznarić jer je bio osam minuta svjedočanstvo, to sam pogledao i bilo je to meni lijepo, ali ono, najljepše je bilo što je osam minuta, ne, i tu sam ja stao i bio je problem jer ja nisam imao nikog od prijatelja u vjeri, svi su bili ili ovako kao ja ili još manje i nisam imao s kime pričati o tome jer ja sam cijelo vrijeme mislio kao dobro to će sad malo ju uhvatilo, vratit će se na staro, bilo nam je dobro i kako je vrijeme prolazilo, ne znam mjesec, dva, vidim ja tri, ne znam, vidim ja nije dobro, nina je sve dublje u tome, uvjeri i ne popušta, samo mene još stišće više.
[SPEAKER_01] Ja nisam imao kao opciju uopće da prekinemo jer sam je previše volio, ako ništa sada, da one videa naći, linkove ih pregledati.
[SPEAKER_01] I tako sam.
[SPEAKER_01] I onda sam krenuo, prvo svjedočanstva jer sam malo lakša i onda sam krenuo na teologiju tijela i stvarno tu sam shvatio šta je zapravo čistoća predbračna, bračna i sve, baš sam se upoznao s time i zavolio to.
[SPEAKER_01] Ne znači da nakon što sam odgledo da sam ja to sve shvatio da je to bilo to, ali bar dovoljno neko temelje da mogu odatle krenuti dalje.
[SPEAKER_01] I onda je to tako krenulo, no ja sam se borio, nije bilo lako nimalo, to je trajalo dosta da ja to prihvatim i bili smo na jednoj duhovnoj obnovi, Sveti Josip na Trešnjevci, to će nina nastaviti.
[SPEAKER_00] I ja sam ono u to, u biti je meni Bog malo pomalo dao mi je stvarno snagu da ja nosim njega i sebe u tom obraćanju mom jer on je rekao, ja sam njemu rekla ili me ostavi ili ćemo nastaviti živjeti u čistoći, on je ostao sa mnom, e sad ćeš vidjeti, sad idemo.
[SPEAKER_00] Jer nisam htjela da on živi čistoću samo tako da abstinira jer to nije čistoća, čistoća je puno više ono i stav srca i potpuno novi pogled čovjek dobije na drugoga i čistoća nije sama po sebi cilj nego sredstvo, ona mora biti sredstvo kako doći do Boga.
[SPEAKER_00] Ako živim u čistoći, a ne približavam se Bogu, znači da ne živim čistoću dobro.
[SPEAKER_00] I tako sam ja njega nagovorila na tu jednu duhovnu, rekao Šimo, idemo na Trešnjevku, na duhovnu obnovu, ono što duhovna šta.
[SPEAKER_00] I rekao je kao ide on na misu, poslije neće ostati jer ide na tekmu, ide igrati s dečkima nogometa.
[SPEAKER_00] Tada je rekao, ajde Barče, otići na misu sa mnom.
[SPEAKER_00] I bili smo na misi, on je otišao, ja sam poslije ostala i Bog je to iskoristio stvarno za moje još dublje obraćanje i da me stvarno učim, da budem još čvršća u tom svom putu.
[SPEAKER_00] Tada sam prvi put čula slavljenički tim zajednice Božja pobjeda i kad su krenuli svirati, na mene se stvarno spustilo jedno baš ono snaga jedna, samo sam počela plakati, meni je to bilo ono stvarno nešto posebno.
[SPEAKER_00] Dok nije još više je bilo, znači kada je došla pjesma dubine, kad sam ju čula u biti u hrvatskoj verziji uživo, a u biti to je ona bila pjesma na koju sam ja sama doma molila i slavila jel i tu je u biti to bi navela kao jedan trenutak kod kojeg je sve krenulo još bolje, još čvršće, ono doslovce sam pala na koljena, isplakala sve što sam mogla, otišla sam do svećenika, ispovjed naravno i duhovni razgovor i to je za mene bila još jedna nova snaga i pokretač za dalje.
[SPEAKER_00] Zaboravila sam prije tog napomenuti da znači prije nego što sam ja u biti odlučila se živjeti čistoću, u biti sam prvi put i ja čula za čistoću preko jednog para, Mateja i Kiki, u biti ovaj, Mateja je išla sa mnom u srednju školu i ja sam znala da ona i nje dečko žive čistoću i meni je to bilo ono super kao super za njih, to je ja znam da je to super, ali ja ne bih to, ja sam preslaba za to i nisam vidjela dublji smisao u tome, ali u biti me privlačilo to kako je Kristijan gledao na nju, znači taj drugčiji pogled koji ja nisam od strane Šimi imala.
[SPEAKER_00] Ja to tada još nisam shvaćala i nisam mogla raspoznat koja je razlika, ali u biti me to, to mi je baš puno značilo.
[SPEAKER_01] Da, zašto ja nisam ostao na duhovnoj obnovi poslije misa, zato što je termin deset, znači pet na pet, ne mogu sad ja ako ne odem, bit će pet na četiri, to sam u jednom sam jednostavno morao ići.
[SPEAKER_01] I da, i onda je Nina pošto je to animirala Božja pobjeda, ona je saznala da Božja pobjeda ima susrete otvorene četvrtkom u osam i u dvadeset i kaže ona kao moramo ići na to jer ona vidi da ja stojim nekako slabo, ja napredujem u vjeri, hoće mi pomoć i kao šta ćemo, ajmo u zajednicu, neka ide da vidiš gdje si okružen mladima, da vidiš da nismo samo ja i ti jer ona je imala Mateu, ja nisam imao nikoga, ja kik, ja tada nisam znao, nisam baš nikoga, priču sam sa prijateljima ali to nije imalo smislala, svi bi isto govorili što sam se ja nadala na početku, čekaj malo, pustit će to nju i onda je rekla kao ićemo na Božju pobjedu četvrtkom navečer i kao što znate vjerujem svi, Europska liga je četvrtak navečer, jedna tekma je u devetnaest druga u dvadeset jedan a ovo je u dvadeset znači dok mi krenemo ne mogu gledati ni prvu ni drugu baš mi je to bilo teško dobro aj li liga prvaka da ali opet dobre su tekme europska liga ja sam ajao s dječjima na pivu ovo ono tekme to znači do kasno da se ostane gledati lijepo i ona meni je rekla i sad ne mogu reći neću jer sam rekao da ću ostati s njom u vezi i da ću rasti duhovno.
[SPEAKER_01] I rekao dobro iću ali tri puta, nisam rekao jednom nego tri puta i ako mi se sviđa ok, a ako ne eto dao sam si šansu.
[SPEAKER_01] I mi smo krenuli, to nam je onako relativno blizu i otišli smo u krivu crkvu, otišli smo dole u Svetu Mati Slobode a tu je bilo gore, malo iznad i dođe u mi nema nikog pa je kocu sima dovela, si rekla da znaš gdje je šta je nema nikog i nama kaže tamo, ja mislim da je zvonar bio kao gore vam je to u onoj drugoj crkvi.
[SPEAKER_01] I sad ne znam gdje je ta druga, mi na GPS-u sad mi hodamo, žurimo jer sad već malo i kasnimo i ispred nas ide jedan dečko, poslije sam saznao i tko je to, sad smo svi dobri, onako hoda ispred nas i točno kako nas navigacija vodi tako i on ide, ali dečko tako ko ja možda mrvicu niži, jako baš ono, frizura i građa MMA borac, tako izgleda ono baš.
[SPEAKER_01] I ja gledam, dičeš ti majstor, kud mi tu dion, pa rekao nije moguće da ideš i ti na Boži pobjedu, šta ti je tekma, kafić, on prolazi samo i ne okrene se, poreko šta ti je čovjek, jer ja sam bio uvjeren dok mi dođemo tamo, bit će cura sigurno, ali neću biti baš muški, bit ću ja i možda još netko onaj, ja sam mislio da će cure i njonje onako, šta ja znam.
[SPEAKER_01] E, ali kad smo mi došli, da stvarno ide on i on i gore za vrata za kva koga će on hvatati.
[SPEAKER_01] Pa, ako dobro, to bi bilo malo šok, ali pozitivan, ugodan i uđem ja unutra kad ono ima mladih, ja najveći njonje od svih tamo.
[SPEAKER_01] I sad krene susret, prvo bilo slavljenje, već je počelo ono lagano, mi smo malo zakasnili zato što nam je netko dao krivu adresu i krene slavljenje i sad kak je slavljenje ponavlja se više puta isti stih jer to je zapravo molitva, ali nisam ja to što rekao, ponavljate toliko puta isto, valja zbog nas novih da naučimo tekst jer ja nisam znao te pjesme i rekao super naučit ću šta odlazim dva tri puta zna sve pjesme kad ponovim deset puta isti stih i dobro to je bilo onako ljudi znaš dižu ruke, slave stvarno to je meni bilo čudno, kome mašete šta je, ali dobro, uživili su se pa neka, ali to je bilo dobro.
[SPEAKER_01] I onda je bio, poslije je bio nagovor, mislim da ga je Marin Perež držao i to je baš mi onako, o tome je bilo super i dođe klanjanje.
[SPEAKER_01] Mi smo, da, zato što smo kasnili, došli smo odmah na ulaz i stali, kako smo ušli, tako smo stali, nismo uspjeli doći do klupa ništa, dolje mramor normalno.
[SPEAKER_01] I krene klanjanje, ja nisam dao do tog trenutka, znači to sam imao već dvadeset i dvadeset godina, ne znam dvadeset jedan nisam bio nikad na klanjanju i krene klanjanje i sad rekao diću pa ne moram dule nema druge klekne u mir, ako to će sad minuta, dvije, ajde malo se kleknuti.
[SPEAKER_01] Kad ono tu nema kraja, to traje, ja glavno, boli me koljena, nisam ja važniji razradio zaklanjanje.
[SPEAKER_01] I Nina nakon deset minuta ustane, dobro, ajde, to mi je normalno da ona ne može.
[SPEAKER_01] Ali pored mene s druge strane curi, tko ona mirna, tko predana onako, ništa i kleči petnaest i dvadeset minuta, ništa i ja sad klečem pored nje, ako ne može ona duže od mene, moram ja, moram ja ostati sad do kraja, nema tu, ne može cura duže od mene.
[SPEAKER_01] Ja sam se tresao ko prut, ovako cijeli grašci znoja idu, ali izdržao sam ja do kraja.
[SPEAKER_01] Ja da nisam ništa čuo ni svećenika, ali sam ja izdržao do kraja.
[SPEAKER_01] E to je bio prvi susret i dobro je bilo.
[SPEAKER_01] Svidjelo mi se i vidio sam zapravo da to je možda za mene jedini način, za mene, svatko ima svoju duhovnost, ali to je za mene bilo jedini način da ja narastem u vjeri, da se obratim potpuno.
[SPEAKER_01] Jer zajednica mi je trebala, trebalo mi je da vidim da imam mladih, da nisam jedini jer do tada sam bio jedini, ona i Mateja i ja.
[SPEAKER_01] ja i ja, a ja ne komuniciram s matematičarom, ja sam sam.
[SPEAKER_01] I onda mi je to baš bilo super, ta zajednica.
[SPEAKER_01] I ako zaboravim na kraju reći, sad ću naglasiti dečki ili cureko god, kome paše, to obratite si pažnju na to da zajednica je bitna, okružite se sa mladima koji su u vjeri i puno je lakše, puno je lakše rast.
[SPEAKER_01] I onda smo mi krenuli stvarno na Božju pobjedu jer vidio sam to je to, tako jedino mogu i nije bilo lako, ali smo stvarno ono od tog dana do evo danas smo možda pet susreta propustili, stvarno smo bili redoviti i to je bio naš rast i to je stvarno funkcioniralo.
[SPEAKER_01] Nije bilo lako, ja nisam imao onako trenutak kao ona, kod mene je to trajalo godinu dana, godinu i pol, ali dobro, hvala Bogu, dobro.
[SPEAKER_00] Evo sve to dok se on patio i mučio, ja sam se isto patila i mučila molitve, no ja sam to stvarno potkrepljivala baš dubokom molitvom za njega, da se on obrati i da naša veza u čistoći postane sve dublja i sve i da ta čistoća bude što savršenija.
[SPEAKER_01] Nakon što sam ja se dublje ušao u vjeru i shvatio čistoću, moram naglasiti kako se moj pogled promijenio na Ninu.
[SPEAKER_01] Baš sam je gledao drugačije jer ona je sebe cijenila, svoje tijelo i svoj duh i odmah sam ja na nju gledao drugačije.
[SPEAKER_01] Mi smo se u, ne znam, u godinu dana čistoće upoznali bolje nego što smo se znali u tom trenutku u dvadeset petnaest godina.
[SPEAKER_01] Tako da stvarno to je totalno druga dimenzija i to je jedino ispravno.
[SPEAKER_01] Tek tada skužiš koliko god smo mislili da je ono prije bilo dobro, ne, ovo je pravo.
[SPEAKER_00] U principu kad počneš živjeti čistoću iz takve veze kakvu smo mi imali, mi smo to vrijeme morali naučiti iskorištavati drugačije, jel jel, a ne možeš ništa drugo osim pričat, pričat, pričat, jako puno pričat i u biti su nam se tu baš duše onako stapale i naš odnos je postajao sve bolji i svi sve dublji i sve smo bliže išli Bogu zajedno.
[SPEAKER_01] Da, tako dolazi do naših zaruka, to je bilo prije godinu i pol, malo više.
[SPEAKER_01] Ja sam isplanirao nju zaručiti na večeri slavljenja od Božje pobjede, logično vezani smo uz Božju pobjedu dosta pa to sam vidio kao idealno, nije ona tip za hotele, ruže i to, više ovako da je vjersko vezano uz vjersku.
[SPEAKER_01] I uglavnom, ja sam kontaktirao iz slavljeničkog tima Bože pobjede koja će biti pjesma, vama tamo, ja sam to sve dogovorio da bude, uglavnom bit će dubine, super, jer dubine pjesma na koju se ona obratila.
[SPEAKER_01] I došli mi u hipocentru je to bilo dvije tisuće sedamnaest i mi smo došli ranije ovo će ona u prvi red znači mi uđemo nema još nikoga oni još nisu postavili ni razglas kako se spada mi smo već bili tamo mi redari i kako je tu e bina mi smo tu redar, jer ono sto nešto ono, ne smiješ dalje odredar, ne, Nina je ovdje, ona ispred njega, pa da je rekao stani tu, dobro je rekao i dobro, mi u ravnini s njim bio kompromis, u ravnini s njim smo stali i počelo se sad puniti, sve je dobro, mi smo ono prvi lijepo vidimo i u jednom trenutku ono ne znam deset minuta prije početka dolazi jedan par i stane ravno ispred nas.
[SPEAKER_01] Ja već lagano onokipim pa nemam mze za tu pol sata, stojim sada ono ravno ispred i ja već ono, morat ću, nije mi drago, ali morat ću reći nešto ono, na lijepo.
[SPEAKER_01] I vidim ja taman čovjek rashlapa stolicu, a rekao dobro čovjek je invalid, nek sjedne, taman će ona preko njega vidjeti, ja vidim preko njih oboje.
[SPEAKER_01] I sada na meni nešto, vidim ona se nešto komeša, šta je rekao, pa to je bračni par Krznarić, to je onaj video prvi koji sam ja pogledao ako se sjećate od osam minuta, pa rekao mu nije kome bilo, pa je stvarno.
[SPEAKER_01] I mi sad njih pozdravimo, kažemo mi da smo mi glali njihov video, oni su se iznenadili jer to je video iz garaže osam minuta, baš je ono smiješan je video, ali nama je stvarno bio, tojest meni je bio prvi doticaj sa predavačnom čistoćomću.
[SPEAKER_01] I tako je to krenulo, sve je došla pjesma dubine, ja nju zaprosio, bilo je malo problema, inače ja nisam tremaš, ali tada sam se tresao baš pravo, jedan sam ja onaj prsten izvadio, kad sam ga izvadio, jedan sam ga stavio njoj na prst i prvi ljudi, prvi par koji nam je čestito su baš bili Krznarići i onda je to simbolično tako, nije slučajno, prvi vidnost Božja, da oni su bili znači prvi par koji smo vidjeli na početku naše predlažne čistoće i oni su nam prvi čestitali u našem novom znači zaručničkom životu.
[SPEAKER_01] I poslije smo se onda i sa Don Damirom, sa Božjom pobjedom, tu je bio neki recimo naš skok, pa smo se dosta povezali sa zajednicom i sa Don Damirom i sa svima u vjeri pa je tu bilo odmah sve puno lakše jer smo znali više ljudi u vjeri.
[SPEAKER_00] Pa evo ja bih voljela dati jednu poruku curama.
[SPEAKER_00] Meni je kad sam ušla u odnos sa Šimom jer u onoj prvoj vezi bilo, mislim to je ono kako nam svijet šalje poruku da si ti sad postala žena, ja sam nakon onog odnosa, meni je to bilo ono sad sam ja žena, sad sam ja ne znam, a to je bila takva laž, a znamo tko je otac laži, to je stvarno jedna baš notorna laž, a u biti gospodin nas toliko voli, naše tijelo, zamislite koliko kad daje život, znači preko našeg tijela, normalno i muž je tu, ali dijete raste u našoj utrobi i koliko nas Bog voli i mi moramo biti svjesni toga koliko je naše tijelo sveto i koliko ga moramo čuvati za samo jednu osobu, a to je naš muž.
[SPEAKER_00] I stvarno vas pozivam, evo, djevojke, posebno na to da.
[SPEAKER_00] stvarno zavolite svoje tijelo i da uđete u dublji odnos s Bogom jer to je jedino ispravno.
[SPEAKER_00] Naše tijelo je hram Duha Svetog i ovaj Bog nas jako voli jer smo žene i želi da budemo ponosne na to i da ne dajemo svoje tijelo jeftino i lako.
[SPEAKER_01] E sad još samo kratko o vjenčanju.
[SPEAKER_01] Znači bilo je prije punih i dugih dvadeset dva dana ovo je davno prvih šest je bilo i mi smo to sve rezervirali stvarno rano jer smo znali točno gdje šta kako želimo od zaruka smo odlučili živjeti bez poljubca to nije neko pravilo nego to je jednostavno nama bilo lakše da živimo čistoću jer koliko god to je mislim pusa je pusa, ništa to nije strašno, ali nama je jednostavno bilo lakše jer ona uvijek potegne na malo više, sekundu dulji poljubaciti je već malo te potegne i to smo prikazali kao žrtvu još jednu.
[SPEAKER_01] I uglavnom, sad mi smo rezervirali sve godinu i devet mjeseci ranije jer smo znali baš sve šta kako i sad je znači od nove godine, od ove godine, znači od prvog mjeseca su nam krenuli, šamaratna se krenula i prvo znači da ove godine nam se bend koji dvadeset godina postoji raspadne se, javlja nam u prvom mjesecu.
[SPEAKER_01] Dobro, sad ću ja samo negativne stvari nabrojati da bude ovako dojmivije.
[SPEAKER_01] Znači raspadne nam se bend, pa dobro, nema veze.
[SPEAKER_01] Po kojem u duši cvjećar nam umre u četiri mjesecu.
[SPEAKER_01] Reveri oni šta idu, žene znaju, dečki im objašnjavaju, reveri oni šta se stavljaju tu gostima, izgube se u pošti, jednostavno ne dođu nama, ne vrate se pošiljatelju, izgube se.
[SPEAKER_01] Mene za momčad čovjek, ja mu dam kaparu, on sutra da dobije otkaz, ostavi sebi novce.
[SPEAKER_01] Kum nam sazna mjesec dana prije svadbe da mora na gažu baš za vrijeme svadbe od devet do jedanaest od dvadeset jedan do dvadeset tri i šlag na tortu utorak znači u subotu je svadba utorak nam javi se da je sala zapečaćena na trideset dana pa rekao svašta ali to je sve to su sad negativne stvari bili ali je to sve bogu krenulo tako nemoguće znači svaka stvar što nam se desila isti dan ali doslovce isti dan nam se riješila na bolje neke stvari smo mi mislili da možda nije na bolje, ali se riješila, hvala Bogu, i onda smo saznali poslije svadbe da je zapravo je to bolje i to je točno tako trebalo biti.
[SPEAKER_01] I nama naš fokus je ostao na sakramentu vjenčanja, na crkvi, na misiji i to je bilo stvarno prekrasno.
[SPEAKER_01] Sve se treslo oko vjenčanja, stvarno sve i čak i ljudi oko nas i ono, svi su bili zabrinuti nego mi, mi smo bili stvarno mirni, za sebe sam onako recimo znao da ću biti miran, ali nina je bila mirna, to mi je bilo, stvarno je bilo sve super, vrhunski i crkva i misa i sakrament, to je bilo nešto veličanstveno, stvarno je sve ispalo puno bolje nego što smo mi planirali dvije godine prije.
[SPEAKER_01] Makar se sve srušilo, samo je ostala crkva, sakrement je ostao stvarno, to nije se diralo ništa.
[SPEAKER_00] Pa evo još na kraju samo poruka svima da se ohrabrite, pogotovo vi mladi, da okrenete i kako god da je prije bilo, okrenite novu stranicu života, jer s Bogom je puno ljepše i jedino On nam može dati tu istinsku radost.
[SPEAKER_00] Evo pozivam vas da živite predbračnu čistoću, a i parovi koji ste u braku na bračnu čistoću vas pozivamo i samo hrabro naprijed.
[UNKNOWN] Hvala.